HTML/CSSテスト 全6問　90分

13:30〜 説明＆準備 (約5分かかります)

13:35〜15:05 HTML/CSSテスト
〜15:20 休憩
〜16:20 解説＆答え合わせ＆復習　＆　講師が点数確認を行います


・メモはとっても構いません
・問ごとにhtmlファイル(や必要であればCSS)を１つ作成してください
・途中お手洗いは自由です。windows + l を押して退室してください

・VSCodeを使用してください(これ以外のエディタでも良い)
　・htmlcss-testというプロジェクトを作成してください
　・VSCode→ ctrl + k , ctrl + w
　　を押して全てのファイルを閉じてください

・ブラウザを開いてください
　・MDN、翻訳サイト、flexboxチートシートは閲覧可能です
　　https://developer.mozilla.org/ja/docs/Web/HTML
　　https://developer.mozilla.org/ja/docs/Web/CSS
　　https://www.webcreatorbox.com/tech/css-flexbox-cheat-sheet
　・他のタブは閉じてください
　・色の検索は今回は使いません

・良く問題文を読むようにしましょう
・<form>タグがなく、submitボタンやリセットボタンが機能しない場合は得点になりません


○問５について
　問題文に書かれているHintを参考に作成してください。
　その上で書かれていないことに関しては任意です(高さなど)
　背景色不要とありますが、見づらい場合は何かしらの色をつけてください。

　ただ、文字の位置とか余白などは問題に掲載されている図の見た目にある程度合わせるようにしてください。
